    
    
    
    Abre VS Code, selecciona en abiertos recientemente «semana2».


    Dentro de «bd.json» crea un arreglo de objetos que contengan los siguientes atributos «nombre, lenguaje y monto».


    En «funciones.js» crea una función que se conecte por medio de Ajax a tu archivo «bd.json».


    Al conectarse que almacene tu contenido en una variable, utiliza For para recorrer el Array de objetos obtenidos y utilizando DOM suma filas con tus datos a la tabla en «Listar».


    Agrega un «Listener» o un evento de línea a tu botón «agregar proyecto» y suma la función «insertar» que tenga como parámetro de entrada el evento que se generó.


    Usa «PreventDefault()» suspender el comportamiento por defecto de un Submit y crea un objeto con los valores de los distinto campos del formulario obteniendo sus valores por medio de DOM y su método Value.


    Utiliza Push para sumar el objeto a la variable que posee el arreglo de la respuesta del Ajax y luego suma una fila a la tabla con estos valores utilizando nuevamente DOM.

    
    Ten en cuenta que no almacenamos el JSON modificado así que si actualizas la página, los valores que agregues con la función «insertar» se eliminaran.